YH-W-A-CH...
BLEACH: BİN YILLIK KAN SAVAŞI
AYRIŞMA
Ah sevgilim, kalbimin nereye gittiğini
bile bilmiyorum
Ve bir zamanlar sahip olduğum
o rüyayı unuttum
Yetişkin olmak =
topluma maskeyle çıkıp blöf yapmak mı?
Söyle bana, boyanmış aynada
ne yansıyor?
Fotoğrafın solmaya başlıyor
Ben değiştikçe, beni terk ediyor
Geceyi delip geçerken
tüm sesimle haykıracağım
Göğsümü yakarak,
şekilsiz korku ve her şey
O günkü gibi gülememem sorun değil
Hüzün, yara izleri, her şey...
Hepsini yanımda götürmek istiyorum
Enerjimi öldüremezsin, ah bebeğim
Şimdi yanıyorum,
bir kayan yıldız gibi
Enerjimi öldüremezsin, ah bebeğim
Şimdi yanıyorum,
bir kayan yıldız gibi
BLEACH: BİN YILLIK KAN SAVAŞI
KRAL SARAYI - ANA GİRİŞ
Ichigo Kurosaki!
Bildiğin gibi, Ruh Toplumu
ağır hasar aldı.
Ne kadar acınası.
SIFIR NUMARALI BİRLİK RIDEN - HYOSUBE'NİN RIDEN'I
Bin yıllık barış, Ruh Avcılarını zayıflattı.
Ve Sıfır Numaralı Birlik sadece izledi.
Görevimizin bir kısmı sadece izlemek...
Ve seni eğitmek de görevimiz.
Yakın gelecekte...
mutlaka tekrar gelecekler...
Yakın gelecekte.
Biliyorum...
Yardımın için teşekkürler.
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Ruh Toplumu'na, tabii ki.
Onlardan önce geri dönmem lazım.
Bu kadar ölmeye mi heveslisin?
Mevcut durumda...
Yhwach'a karşı kazanamazsın.
SILBERN - KATEDRAL
Haçlarınızı kaldırın!
Selam durun...
Majesteleri Yhwach'a!
Hepiniz buradasınız, Stern Ritter'lar.
Bin yıl önce,
biz Quincy'ler
Ruh Avcıları tarafından vahşice saldırıya uğradık.
Pek çok yoldaşımızı kaybettik ve
varlığımız bile tehdit altındaydı.
Schatten Bereich'de saklanarak
hayatta kaldık,
aşağılanmaya katlandık...
ve bin yıl bekledik.
Yakında, nihai savaş başlayacak.
Ruh Topluluğu'nu ve Ruh Avcılarını yok etme
zamanı geldi...
ve Quincy'lerin onurunu
tekrar tesis edeceğiz.
Savaş öncesinde,
bir duyurum var.
Yaklaş.
- Bu da kim...
- ...böyle?
Neden Majesteleriyle aynı sahnede?
Uryu Ishida...
O, bu dünyada hayatta kalan
son Quincy.
Ben...
onu kendi halefim olarak atıyorum.
Ama neden?
Majestelerinin halefi...?
O mu?
Bu ne saçmalık...?
Ne oluyor...?
Jugo...
İtiraz kabul etmem.
Endişelenmenize de gerek yok.
Yakında hepiniz onun gücünü
gelecek savaşlarda bizzat göreceksiniz.
Bu kadar.
Ugh! Bu hiç mantıklı değil!
Sen!
E-Evet?
Canım sıkkın,
odama gel.
Hemen!
B-Büyük bir onurdur!
Hadi ama!
Yine ne halt karıştırdığına bak.
Bambi!
En azından kendi odamda yaptım.
İçeride ya da dışarıda yapman umurumda değil!
Söylemek istediğim, yakışıklı erkekleri öldürme dürtünle
bir şeyler yapmalısın!
Ne zaman kızsan!
Peki, ne istiyorsun?
Bazz-B hâlâ ortalığı karıştırıyor.
Neden gidip ona katılmıyorsun?
Sen de epey kızgın olmalısın, değil mi?
Pek sayılmaz. Çok saçma...
Hiç anlamıyorum!
O da kimin nesi?
Biri bana ne olduğunu
açıklayabilir mi?!
Peki kim açıklayacak?
Açıklayacak biri varsa,
o da sadece Majesteleri olabilir.
Açıklanacak ne var ki?
Hepimiz ilk kez bir halef
duyuyoruz, seni horoz kafalı!
Acaba Majestelerinin ömrü
kısa mı kaldı?
Candy, neden gidip o halef çocuğa
yanaşmıyorsun?
Ne?!
Bana sürtük muamelesi yapmayı bırak.
Sanki değilmişsin gibi.
Seni kaltak!
Kahretsin!
Bunu kabul etmiyorum!
Nereye gidiyorsun, Bazz-B?
Ya sen?
Sen neden hiçbir yere gitmiyorsun?
Biliyor musun...
Ben Majestelerinin halefinin
sen olduğunu sanıyordum.
Eğer halef sen olsaydın,
neredeyse tüm Ritter'lar
hiç itiraz etmeden kabul ederdi.
Yine de umrunda bile değil mi?!
Majestelerinin sözü her şeydir.
İtiraz edecek bir durum yok.
Korkak oldun.
Senden hayal kırıklığına uğradım.
Öyleyse,
yerini hemen bırak!
Eğer bir yeni geline
vermeyi umursamıyorsan,
o zaman ben alırım!
Sakin ol, Bazz-B.
O da ne?!
Sakinim!
Senden çok daha sakinim, anlıyor musun!
Haklısın. Sakin gibisin.
Düşünmeden saldırmadın.
Çok sakin. Gerçekten sakin.
Nakk Le Vaar...
Ne yaptığını sanıyorsun?
Seni kurtarmaya çalışıyordum.
Kavga etmek iyi değil.
Bırakın artık—ikiniz de.
Böyle kavga ederek
elde edecek bir şey yok.
Aslında, senin gibi biri için
zehirli olabilir.
Ama bunu zaten biliyorsun.
Değil mi, geleceğin İmparatoru?
Ritüelden önce sormak istediğim
bir şey var.
Neden...halefin benim?
Bunu mu sorguluyorsun?
Biraz düşünürsen,
neden seni halefim seçtiğim
apaçık ortada.
Anlayamıyor musun?
O zaman şunu sorayım:
Uryu, sen neden hâlâ hayattasın?
Zaten biliyorsun.
Sen, Auswählen'den sağ kurtulan
tarihteki tek Quincy'sin.
Hayatta kalmanın bir nedeni var.
Annemi kaybettiğim günden beri,
hep merak ediyordum—
Neden annem öldü de
ben hayatta kaldım?
Amacım neydi?
Bu cevap, büyükbabamın
günlüğünde yazıyordu.
Majestelerinin sözlerine göre,
hepsinin doğru olduğunu
teyit ettim.
Quincyler ve Soul Reaper'ların
asla anlaşamayacağını...
Ve gerçekte kim olduğumu.
İşte bu yüzden...
Buraya gelmek için
her şeyle bağlarımı kestim.
Soul Reaper'ları yok etmek için.
Benimle gel.
Sana geleceğini göstereceğim.
Emredersiniz, Majesteleri.
Bununla, güçlerin yakında
uyanacak.
Bu Schrift'ı sana bahşediyorum.
Benimkiyle aynı "A" harfi.
HUECO MUNDO
Bu tepki...
Çocuk...bu Negal Harabesi'ne ulaşmak
gerçekten uzun sürdü.
Görünüşe göre güvenlice varmış.
İyi.
Sanırım işleri toparlamak için daha fazla zamana ihtiyacı olan benim.
Pero üzerinden takip edeceğini söyledi.
Ama gerçekten tehlikedeyken bile
yardımıma gelmedi.
Anlıyorum.
Eğitimimize başlayalım.
Fazla zamanımız yok.
Evet, haklısın.
Kurosaki nasıl yapıyor acaba...
Ichigo...
Şu anki halinle Yhwach'i yenemezsin.
Bu yüzden, bir Soul Reaper'ı aşmanı istiyorum.
Ne gerekiyorsa aşacağım.
İşte bu yüzden...
Zanpakuto becerilerini geliştirmeye devam edebilirsin.
Ama yine de bir Soul Reaper olarak kalacaksın.
Bu ne için?
Başlayalım mı?
Burası kutsal bir yer,
Soul King'in izni olmadan giremeyiz.
Soul King...
Bir Soul Reaper'ı aşmaya
"değer" olup olmadığını test edeceğim.
Umarım Ichigo için işler yolunda gidiyordur.
Endişeleniyor musunuz, efendim?
1. TAKIM KARARGAHI - ÖN KAPI
O adam çok kurnaz.
Ichigo'yu aldı ama...
1. TAKIM KARARGAHI - ÖN KAPI
Seireitei'nin çıkarları için mi hareket ediyor, kim bilir?
Ha?
Ay pardon, benim hatam.
Az önce söylediklerimi unutun.
Bence burada elimizden geleni yapalım.
Evet, efendim.
Dediğim gibi...
Bu bir emir değil!
Başımı eğerek yardımınızı rica ediyorum!
Başını eğmek mi? Hadi oradan!
Telefonda bile başını eğmediğini anlıyorum!
Bak, sana güveniyorum, tamam mı?
Bunu yapabilecek tek kişi
sensin!
Seçilmiş kişi olmak
nasıl bir his?
Harika hissettiriyor, değil mi?
Hoşçakal!
- Hey, öylece kapatma!
- Hiyori...
Ruh Toplumu'ndan bir paket var.
Ne kadar hızlı!
Bekle, buraya kadar teslimat yapabiliyorlar mı?
Karargahımıza?!
Gönderen kısmında ortak isimler yazıyor.
Shinji Hirako ve...Mayuri Kurotsuchi.
Off! Tamam, peki, ben hallederim!
"Yaşayanlar Dünyası ile Ruh Toplumu Arasındaki"
"Süper Can Sıkıcı Çarpıklığı Düzeltme" ekibini kuruyoruz!
"Kuruyoruz" derken?
Bizim de katılmamız mı gerekiyor?
Tabii ki, seni ahmak!
Of!
Bu zor iş, be!
Saçmalık!
Hareketsiz durup birbirimize bakmanın nesi zor?!
Kes sesini!
Bu tür şeyler bana göre değil!
Hareketsiz durmak ya da bir müttefike
kılıç doğrultmak!
Benim de bir müttefike kılıç doğrultmak
bana göre değil!
Evet, Kuchiki konuşuyor!
Hı-hı...
Gerçekten mi?!
- Kimdi?
- Teşekkür ederim, efendim!
Bay Kirinji'den gelmiş!
Kardeşimin iyileştiğini söylüyor!
KIRINDEN
Oldukça uzun bir banyoydu.
Bu kadar uzun süre kaplıcamda
kalan ilk kişi sensin.
Nasıl hissediyorsun?
Sıcak kafana vurdu mu?
Endişelenmene gerek yok.
Güçlerimin kafama vurabilecek kadar
güçlü olmadığının farkındayım.
Artık hayatta kaldığıma göre,
kafama vurabilecek kadar güçlü bir güç
elde etmem gerekiyor.
İyileşmiş mi?!
Çok şükür...
Bu arada,
numaraları ne zaman aldınız?
İkiniz de epey konuşkan oldunuz!
Buraya ilk geldiğinizde,
ikiniz de zar zor hareket edebiliyordunuz.
Bütün zamanınızı
yerde çömelerek geçirdiniz.
Ne kadar ilerlediğinize bir bakın!
Ne diyorsunuz?
Arkadaki odada benimle
antrenman yapmaya ne dersiniz?
- Evet, efendim!
KARAKURA KASABASI
Ichigo?
Ichigo'nun yerini biliyor olabileceğini düşündüm, Arisawa.
Ben nereden bileyim böyle bir şeyi?
Yani bilmiyorsun, öyle mi?
Chad, Inoue ve Ishida da
ortada yok,
yani Ruh Toplumu ile ilgili bir şey olmalı.
Araya girdiğim için özür dilerim.
Sen kimsin?
8. Takım'ın kaptanı sen değil misin?
Kendimi tanıttığımı hatırlamıyorum...
Ama beni hatırlaman beni onurlandırdı.
Size nasıl yardımcı olabiliriz?
Bir kaptanın buraya gelmesi,
ciddi bir şey olduğu anlamına gelir, değil mi?
Evet. Buraya geldim çünkü
hepinize söylemem gereken
bir şey var.
Ichigo'ya veda etmekle ilgili.
"Veda" derken ne demek istiyorsun?!
Yine onu bir şeye bulaştırdınız, değil mi?
Hey, Keigo...
Tam da öyle.
Hepinizin tahmin ettiği gibi,
Ichigo şu anda Ruh Toplumu'nu
korumak için bizimle.
Ichigo'nun bulunduğu yer,
Ruh Toplumu içinde bile
özel bir yer.
Onu tanıyorum, eminim ki
güvenle geri dönecek.
Asıl endişelendiğim şey...
ne tür bir güçle geri döneceğini
bilemiyor olmamız.
Bu neden bir sorun?
Gücün türüne bağlı olarak,
Yaşayanlar Dünyası'nı
etkileyebilir.
Eğer durum buysa,
onun dünyanıza geri dönmesine
izin veremeyiz.
Bütün bunlar sırf sizin rahatınız için!
Ichigo, sizin için Ruh Toplumu'na gitti,
ve siz onu orada hapsedeceksiniz,
Dünyaların Dünyası için daha iyi olduğu bahanesiyle?!
Eğer bu olursa, evet.
Seni kahpe—
Bu varsayımsal bir durum...
Değil mi?
Bu senaryonun gerçekleşme ihtimali nedir?
İhtimal 10.000'de 1 ya da daha az.
Bunu yalnızca,
gerçekleşebilecek birçok olası sonuçtan biri olarak değerlendiriyoruz.
Bu kadar düşük bir ihtimal için mi buraya kadar geldiniz...?
Ichigo'ya böyle bir şeyi bile
arkadaşlarından saklamak,
ona karşı doğru bir davranış mı sizce?
Ve böylece...
GEÇİŞ
işte!
Bu nedir?
Bunlara Ruh Bileti deniyor.
En kötü senaryo gerçekleşirse,
Ichigo'yu görmek için
Ruh Toplumu'na girmeniz için bir geçiş belgesi.
Bu kadar üzülme.
Ne bugün ne de yarın olacak bir şey değil.
Daha vakit var.
Yoruldun mu, Inoue?
Bugünlük bu kadar mı?
Ne kadar huzurlu olduğunu düşünüyordum.
Huzurlu mu?
Düşman her an saldırabilir, biliyorsun değil mi?
Doğru, ama...
Biz insanların Hueco Mundo'da vakit geçirebilmesi,
Arrancar'lara yardım edebilmesi,
ve Ruh Kesenleri kurtarmak için çalışması...
Biraz güzel hissettiriyor.
Keşke bu mümkün olduğunca uzun sürebilse.
Birbirimize yardım etmeye devam edebilsek...
ve birbirimizin dünyalarına saygı duysak...
öyle ki hepimiz diyebilsek...
hiç savaş olmadı diye.
Ne? Az önce ne oldu?!
Burası da neresi?!
UYARI
Tüm cihazlar
anormal değerler gösteriyor!
Neler oluyor?!
Buna inanamıyorum...
Bu... Bu mümkün mü?!
Seireitei...
...yok oldu!
İşgal tamamlandı.
Uryu.
Kaiser Gesang'ı biliyor musun?
Evet.
"Hapsedilmiş Quincy Kralı..."
"900 yıl sonra nabzını yeniden kazanır."
"Zihnini 90 yıl sonra."
"Gücünü 9 yıl sonra."
Şarkının devamı var...
"Hapsedilmiş Quincy Kralı,"
"900 yıl sonra nabzını yeniden kazanır."
"Zihnini 90 yıl sonra."
"Gücünü 9 yıl sonra."
"Ve dünya..."
"...9 gün içinde."
Hadi gidelim, Uryu, Haschwalth.
Bunlar dünyanın son 9 günü.
Bir anda, ışıklar söndü
Bana hatırlatan
bir sesle
ve kıpırdayamıyorum
Seslendirdiğim satırların
milimetresini bile iletemiyorum
Tüm satırlar
unutmak istemediklerim
Geri sarıldı
Tekrarlandı
Bir iz oldu
Ve tozu fark ediyorum
Bekliyorum, bekliyorum
Ama başlamıyor
Zaten bittiyse
Pes ediyorum
Ama acaba
Yapabilir miyim
omzunu ödünç alabilir miyim?
O bıçakla
geriye kalan
Sapla onu
Yine de
bir rüyanın ortasında,
Aramaya devam ettik
Dönen dünyanın
hatırladığı o yara izini
Sadece yaşama arzusuyla
dolu bu güçlü istekle
Geri gelmeyecek bir yarını
seçeceğiz
Birazdan
Son perde düşecek
Üzerimize parlayan
Bulanık son jenerik
"Sinerjiden doğan
dondurucu buz."
"Yanan kılıcının
sabırsızlığını dindirir."